（ロードたち）ぐわ～！
（ゴラン）おらあっ！
（ロードたち）うわ～！
（ゴラン）おらおら～！
（エリック）ゴラン
自分ばかり前へ出るな
（ゴラン）
国王陛下にケガがあっちゃ
国民の皆様に
合わせる顔がないんでね
（エリック）その顔で十分だ
（女性ロードＡ）まあ
国王陛下ではありませんか
光栄ですわ
失敬な
（女性ロードＡ）ウフフフフ…
（エリック）ん？　分身か
だが ２体になったところで
私は倒せぬ
（女性ロードＢ）
誰が２体ですって？
（エリック）あっ
エリック！
（ロード）ぐわあっ
（エリック）んっ ああ…
（女性ロードＣ）
ああ なんてすばらしい
（女性ロードたち）
我が眷属(けんぞく)として迎え入れよう
（女性ロードＣ）がはっ
-（女性ロードＢ）ぎゃあっ
-（女性ロードＡ）なぜ？
あいにく 先約済みだ
（女性ロードＡ）
なぜ 平気でいられる!?
耐毒性に加え
精神異常耐性が高いのが勇者の血
（女性ロードＡ）うっ
（ゴラン･エリック）フッ
♪～
～♪
-（ロック）ふっ
-（ハイロード）うっ
（ロック）最初より動きが鈍い
左腕のダメージが
まだ完全回復していないのか
なら 攻め時だ！
（ハイロード）目障りな！
（ロック）ドレインタッチ！
（ハイロード）うっ
（ロック）うううおっ！
（ロック）チッ 逃亡か
（ゲルベルガ）コッケコッコー！
（ハイロード）ん？
そうか 神鶏がそこにいたか
（ロック）だから どうした？
（ハイロード）バカめ
わざわざ神の贄(にえ)を運んでくるとは
メダル！
（ハイロード）フヘヘヘヘ
-（シア）ううっ
-（ロック）うっ
（ロック）ううっ…
何だ この強大なプレッシャーは
うっ…
（ハイロード）
フフフフ… ヘヘヘ…
まさか これは神の加護？
（ハイロード）そのとおり
ただし 我々の“神の加護”だがな
昏(くら)き… 神々
（ゲルベルガ）
コココッ… ココココ…
（シア）うっ うう…
（ハイロード）王都に張られた結界
“神の加護”の中では
我らハイロードやロードはおろか
アークすら身動きが取れぬ
その逆も またしかり
我らの神々の加護の中では
貴様のような強き者たちほど
影響を受ける
（ロック）ぐっ… うっ
さて 神鶏の血 もらい受けようか
（ゲルベルガ）コココココ…
（ロック）
うっ ぐっ… 頭が割れそうだ
（ハイロード）ん？
まだ動くか
（ロック）二重防壁
（ロック）
今はマリオネットを使って
無理やりでも
この体を動かすしかない
この結界を作り出しているコア
あれを たたき壊す！
（ハイロード）させるか！
（シア）はああっ！
うっ ぐはっ
犬風情が
（シア）うっ…
あたしは狼でありますよ
ん？
（ロック）とうああっ！
ぐっ
残念だったな
（ロック）ぬううっ…
動けまい
（ロック）うっ うううう…
（ハイロード）ほう
このまま押し込むか 無駄だ
この結界の中では
我らの力は増幅していく
貴様に勝ち目はない
さあ 神鶏を渡せ
（ロック）
ごちゃごちゃ うるせえな
よく見てみろ 自分の手を
（ハイロード）ううっ…
神聖結界？
局所結界!?
バカな 一体 誰が！
もう 十分 しゃべっただろ
そろそろ逝け
（ハイロード）うっ
（ハイロード）おのれ…
（ロック）ゲルベルガ様！
コッケコッコー！
（ハイロード）ぐはっ
こんなところで…
（シア）んっ
やったでありますね
（ロック）ああ 大丈夫か？　シア
ロックさんが
魔法で守ってくれたから
かすり傷であります
（ロック）助かった ありがとう
（シア）そんな
こ… 光栄であります
（ロック）ゲルベルガ様も
（ゲルベルガ）ココッ
（狼のいびき）
（ロック）ハイロードの使い魔か？
（シア）多分
この子は霊獣でありますよ
（ロック）霊獣？
（シア）はい
まだ子供でありますね
狼の霊獣は 神話の時代から
我ら狼の獣人族と
祖先を同じくする存在として
互いに敬意を払う間柄でありますよ
ということは
ゲルベルガ様みたいな神の力が？
それは ないであります
（ロック）じゃあ
何で ここにいるんだ？
（シア）恐らくでありますが
あたしたちと同じように
魅了や眷属化が効かないので
研究するために
捕まえられたんじゃないでしょうか
とても賢いので 言葉も通じますし
暴れたりすることも
ないでありますよ
解放してやらなきゃ
さあ 出ていいぞ
あ… ダメだ 寝てる
ロックさんのスリープクラウドの
影響ではないでありますか？
そうだった
魔法解除(デスペル)
（狼）フガッ
（ロック）ん？
（咆哮(ほうこう)）
-（ロック）うっ うおっと
-（狼）ガウッ
うおっ おっと おおっと…
うっ うぐっ…
おい 暴れないんじゃ
なかったのか？
あっ ちょっ…
-（ロック）やめろって
-（シア）落ち着くであります
もうヴァンパイアは
いないであります
その人は お前を
助けてくれたでありますよ
（狼）ガウッ…
クウ～ ウウ～
クウ…
よっぽど怖かったんでありますね
もう大丈夫でありますよ
よし
（狼のほえ声）
（ロック）もう お前は自由だ
好きにしていいぞ
（狼のほえ声）
（ロック）ゴラン エリック
（ゴラン）済んだぜ
（ロック）こっちもだ
上出来だ
ん？
（ロック）エリック
レフィに礼を言っておいてくれ
神聖魔法のおかげで
助かったってな
直接 言ってやれ
そのほうが喜ぶ
お前がレフィに頼んでくれたのか？
何も言わずとも通じ合う
夫婦だからな
のろけるねえ 国王様
じゃあ 帰るか
（エリック）今度は 全員一緒にな
（獣人族たちの歓声）
お前のための歓声だ
いや そうじゃないだろ
じゃ ここは国王様に
締めてもらうか
それがいい
（エリック）この地に巣くった
昏き者どもの首謀
ハイロードは討伐した
これは 皆で勝ち取った栄光である
我らの勝利だ！
いざ 勝ちどきを！
（一同）うお～！
（シア･狼）わお～ん
（ゴラン）うお～！
（ロック）俺は次元の狭間で
10年間 戦い続けて
すっかり１人での戦い方が
当たり前になってしまったけど
仲間に背中を守ってもらうってのも
いいもんだな
ん？
なあ 何か ついてきてねえか？
（ロック）どうした？
好きにしていいんだぞ
（狼）ハッ ハッ ハッ…
（ロック）ん？
好きにしていいからこそ
ロックさんに
ついてきているでありますよ
ガウ
（ロック）ん～
いいんじゃねえか？
その狼も 天涯孤独なのだろう
（狼）ハッ ハッ ハッ ハッ…
（ロック）っと…
本当に俺と一緒に来たいのか？
（狼）ガウッ
（ロック）ハハッ
（狼の鳴き声）
よし
じゃあ 今から俺が お前の家族だ
ちょっ… ぐっ ハハハハ おい
（シャルロット･マリー）
お父様！　おかえりなさ～い！
（エリック）ああ！
お前たち 無事でよかった
（シャルロット）セルリス姉様と
ルッチラ様が守ってくれましたから
２人とも よくやってくれた
礼を言う
（セルリス）い… いえ
（ルッチラ）
もったいないお言葉です
お？
これ ヴァンパイアの魔石か？
かなりの数だな
20体くらいだったかしら？
倒したのは15体ですけど
それほどの数を
（セルリス）あっ
レッサーばかりでしたから
-（ロック）おい これ
-（一同）ん？
アークの魔石も ２個混じってるぞ
（ゴラン･エリック）何!?
そういえば
ちょっと強いのがいたけど
あれがアークだったのかしら
強化を使う前に倒しちゃったから
分からなかったわ
（ロック）よくやった
さすが ゴランの娘だ
（エリック）フッ… ん？
パパ？
（ゴラン）セルリス その… 何だ？
父として 誇りに思うぞ
パパ…
私 これからも
パパに恥じない戦士になれるよう
精進します
う… うむ
（ロック）何 照れてんだ？
（ゴラン）照れてなんかいない
褒めてるのだ
（一同）ハハハハ…
いいなあ
（エリック）しかし 王都に
アークが侵入してきたとは
（ロック）王都に張られた
“神の加護”を かいくぐったか
結界そのものが妨害されているか
（エリック）ラック これは
例の“昏き神々の加護”とも
関係してるのかもしれんぞ
（ロック）ああ
（エリック）警備体制を
見直さなければならないな
ん？
獣人族を警備に加えるのはどうだ？
えっ？
なるほどな
彼らなら 魅了や眷属化が通じない
（ロック）今回の作戦で
共闘意識も高まっていると思うしな
（エリック）よし 早速
よい雇用条件を検討しよう
王宮の警備に…
獣人族の誉れであります
（エリック）今回の
褒賞の件と共に 改めて伝える
おっと 褒賞といえば
ラックにもな
（ロック）俺？
（エリック）
欲しいものを言ってみろ
（ロック）う～ん…
別に欲しいものなんて…
あっ
あ…
そうだな
家族も増えたことだし 家かな
（一同）家？
（店主）まいど
（少女）うう…
（少女）んっ うう… うっ
（少女）うっ ペッ ペッ
ハァ…
はっ
（男たち）ん？
（少女と男たちの荒い息）
（少女）ハァ ハァ ハァ…
いや…
でかすぎだろ
（ゴラン）そうか？
大公様には小さいくらいだろ
（セルリス）しばらく前に断絶した
男爵家の屋敷なんですって
（ロック）掃除が大変そうだぞ
（ルッチラ）僕がやります
僕に任せてください
えっ いいのか？
はい 家族ですから
力仕事なら任せて
弟子ですもの
何でも手伝うでありますよ
ガウ
（ルッチラ）
僕 この部屋がいいです
おお いいぞ
私 この部屋がいい
（ロック）ん？
ここに住むの？
（セルリス）
ええ とても気に入ったわ
（ロック）自分ちに帰れよ
（ロック）ゴラン
（ゴラン）どうだ？　この家は
（ロック）ああ 気に入った
エリックに感謝だな
男爵家の屋敷にしちゃ
ものものしくないか？
（ロック）ん？
（ゴラン）
まるで 見張り用の塔じゃねえか
（ロック）そうか？
じゃあ 俺は
ここを自分の部屋にするよ
ガルヴ 広い庭でよかったな
（ガルヴの鳴き声）
ガルヴ？
（ロック）フフフフ
こいつの名前 決めたんだ
（シアとセルリスの寝息）
（ロックの寝息）
（足音）
（ルッチラ）
ロックさん ロックさん
（ロック）ん？　どうした？
あの… さっき
トイレに起きたんですが
怪しい音が…
（ロック）怪しい音？
はい 音というか…
人の声が
恨めしそうな声が
地下室のほうから
（ロック）地下室だな
はい
（ガルヴのいびき）
（うめき声）
（少女）ううっ ぐっ… うっ…
痛いよ 苦しいよ
（ロック･ルッチラ）ああっ…
（少女）苦しいよ
痛いよ～
うう…
♪～
～♪